Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo ezali kolakisa ndenge ya kotala neurovision mpe kopesa ba lunettes.
Sukola maboko pe kosala pipi te.
Ezali ndenge moko na ba .
Okozala na besoin ya tableau ya neurovision, stylo na ba notes cliniques, gamme
ya ba lunettes ya kotanga mpe eteni ya nsinga ya bolai ya 40cm.
Ezali ndenge moko na ba .
Limbolá nini okosala mpo na kozwa ndingisa.
Fandisa mobɛli malamu na esika oyo mwinda ezali malamu.
Ezali ndenge moko na ba .
Salelá nsinga mpo na kosala ete etanda esimbama na ntaka ya 40cm oyo ebongi.
Sɛngá bango bátánga na nse etanda yango na miso nyonso mibale esika moko.
Ezali ndenge moko na ba .
Komá molɔngɔ oyo eleki moke oyo bakoki kotánga malamu.
Soki bakoki kotanga ligne N8 te, alors meka na plus 1,5 lunettes sphères dioptres.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki bakoki kaka kotanga N8, alors salela puissance ya likolo oyo elandi, pe bongo
na, kino bakokoka na kimia
Ezali ndenge moko na ba .
tanga makomi ya N8.
Sala que verre ezala fiddle-k pe malade asepela na apparence na bango.